عزيزتي أمريكا، يدي على قلبي
وأنا أعلم منذ البداية أنه سيكون هناك ألم
عزيزتي أمريكا، هل مازال يمكننا أن نكون
أرض الأحرار والشجعان؟
ما الذي حدث للحلم الأمريكي؟
متي سنفيق ونعلم أننا لسنا كلنا أحرارا؟
لماذا ابتعدنا عن بعضنا
إذا كان بإمكاننا أن نداوي قلوبنا المكسورة؟
لماذا نحن ظالمون لهذا الحد،
بينما نقول أننا "نثق في الله"؟
كم من أبطال سيسقطون،
إلى أن لا يتبقى أحد؟
لماذا لا نتعلم من ماضينا؟
كي نعيش أخيرا في سلام
عزيزتي أمريكا..
عزيزتي أمريكا، حبي هو الحقيقة
وأنا أدفع بك نحو التغيير
عزيزتي أمريكا، هل سنتجاهل بكل بساطة
الحرب التي نقودها ضد الفقراء ونتغاضى عن العار؟
هل تذكر عندما كان أبناؤنا يستطيعون أن يكونوا أحرارا؟
آمنين في مساحتهم الخاصة
وغير خائفين أن يتعلموا ويكبروا
لماذا ابتعدنا عن بعضنا
إذا كان بإمكاننا أن نداوي قلوبنا المكسورة؟
لماذا نحن ظالمون لهذا الحد،
بينما نقول أننا "نثق في الله"؟
كم من أبطال سيسقطون،
إلى أن لا يتبقى أحد؟
لماذا لا نتعلم من ماضينا؟
كي نعيش أخيرا في سلام
عزيزتي أمريكا..
لكي نصبح حقاً عظماء مرة أخرى سوف نحتاج
أن نتعامل برحمة وحب مع كل البشر
عزيزتي أمريكا، يدي على قلبي
وأنا أعلم منذ البداية أنه سيكون هناك ألم
عزيزتي أمريكا، هل مازال يمكننا أن نكون
أرض الأحرار والشجعان؟
لماذا ابتعدنا عن بعضنا
إذا كان بإمكاننا أن نداوي قلوبنا المكسورة؟
لماذا نحن ظالمون لهذا الحد،
بينما نقول أننا "نثق في الله"؟
كم من أبطال سيسقطون،
إلى أن لا يتبقى أحد؟
لماذا لا نتعلم من ماضينا؟
كي نعيش أخيرا في سلام
عزيزتي أمريكا..
بقلوب خالية من الحقد تجاه كل إنسان ومليئة بالإحسان والمحبة للجميع،
.دعونا نجتهد لتضميد جراح الأمة
أبراهام لنكولن 1865